I am a dreamer
潜むパワー
私の世界夢と恋と不安で出来てる
でも想像をしないもの隠れて
るはず空に向かう危機のように
あなたをまっすぐ見つめて
る見つけたいな叶えたいな信じ
るそれだけで超えられないも
のはない歌うように奇跡のように
真係奇怪喇，我感覺到古羅先生嘅
氣息就喺呢度咋，唔會有錯㗎
不過睇嚟，咩事都冇發生過喎
小櫻啊，睇暈晒喇
呢度附近冇乜唔妥喎
弊喇，勒雨啊
我哋再留喺呢度都冇乜意思㗎喇
不如返去先啦
點啊，小櫻佢哋返咗去喇喎，捱嚟安牢
唔好，有得佢哋呀？
你好似令我有啲主意噉喎
《基奴仔同阿月嘅大危機》
我都係變返減煙力先啦
乜月先係阿月，你畀我變先啦
陣間畀嗰個雪兔見到我呢就麻煩㗎喇
係咗快啲啦
你真係嘅
係喇，阿月啊，不如你都入嚟呢度先啦
我冇事啊
不過如果冷傷風就弊㗎喇
我係唔會冷傷風嘅
係古羅先生嘅氣息？
閉喇
我變唔返假面目啊
我都變唔返雪兔啊
而家你會點做啊，小櫻？
你收埋對嘢噉咪得啦
激死啊，由頭濕到落腳𠻹
哎吔，基魯仔啊，唔好噉樣啦
係喇，小櫻啊，點解會噉𠸏？
頭先我又感覺到古羅先生嘅氣息喇
跟住就…
跟住就…所以變唔返假面目喇
而家要點做先好呢？
唔得啊，我乜都諗唔到啊
我都係啊
係喇，不如再試多次吖，或者得呢？
噉呀？
好啦
唔得啊，都係變唔返假面目啦
唉…
哎吔，噉點算好啦？
點算啊？
咁嘈𠸏？
咩聲嚟㗎？
頭先嗰啲聲係我嗌㗎
哎吔，點算啊？
點算好啊？
點算呢？
點算啊？
點算好呢？
早啲睡喇
噉做法都唔係辦法喎，不如瞓覺罷啦
講得冇錯啊，基佬仔
話唔定到左聽朝早
你哋兩個都可以變返假面目喇
噉又係
阿月啊，不如你今晚睡我張牀吖
得喇，你唔使擔心我喎
我喺度得㗎喇
不過…得㗎喇
搞錯啊，淨係問佢又唔問我，點解啊？
咪噉啦，基佬仔啊，基佬仔你…
兩位早唞喇
我始終都好難接受阿月同雪
兔哥哥係同一個人喇
不過，如果阿月真係變唔返雪兔哥哥
雪兔哥哥又會點呢？
師兄妹妹？
為咗唔想噉樣
聽日我一定要諗辦法解決呢個問題嘅
等我試多次啦
都係唔得㗎啦，我變唔到
阿月你呢？
始終都係唔得啊
喂，小櫻啊，早餐已經煮好咗㗎喇
係，嚟啦
你哋喺度等我一陣先啦
雖然今日係禮拜日
但我都陪唔到你，好對唔住
唔係啊，唔緊要喇
好啦，我而家要出去了
你要小心啲啊
你小心啲啊
小櫻啊，爸爸都出去了
路上小心啲啊
不過要點先可以令基奴仔同阿
月再變返佢哋嘅假面目呢？
基奴仔啊
好心你咪若冇其事掛住食嘢啦
你快啲幫手諗下而家應該點做先啦
咪咁緊張啦，你而家咁心急都冇補於事
講起上嚟
今日係輪到小櫻你煮晚飯㗎喎
小櫻啊，噉即係有
大把家務等住你去做㗎喎
係就係嘅
如果係噉嘅話，呢
你就應該盡快搞掂啲家務先，然後再諗其他辦法
如果做唔晒啲家務啊
到時你哥哥返嚟，又唔知會壞你啲乜嘢㗎喇喎
噉又係喎
好啦，搞掂啲家務先喇
噉基路仔你都要幫手㗎
點解我都要做埋一份啊？
有你幫手啊，啲家務會快啲搞掂㗎
如果唔係，等到哥哥返嚟都未曾搞掂喇
但係我而家噉嘅樣
直手好難做到啲細微嘅嘢㗎喎
拜託你喇
如果你要人幫手嘅，就應該叫埋阿月喇
淨係叫我一個幫手啊，太唔公平喇
嗯？
阿月啊，你乜都唔使做
喺度休息下就得㗎喇
噉即係算點喎？
點解每次要做嘢都淨係
我一個人做晒佢啊？
阿月就可以借埋上晨乜都唔使做呀？
有冇搞錯啊？
其實可以叫埋阿月幫手㗎
阿月去洗米囖，阿月去洗廁所喇
阿月去晾衫喇，阿月去吸塵喇
淨係識喺度噉
你都好應該幫手做下家務喇
我係唔使做㗎喎，因為我可愛嘛
嚟啦
穆之本先生，係送包果嚟㗎
唔該，麻煩你喺度吸個飲喇
好啊，請你喺度等我一陣啦，吓
係喇，呢啲係生嘅食物
你一定會盡快放喺雪櫃度㗎
我知道㗎喇
噉，辛苦晒你喇喎
拜拜
哎吔，畸奴仔你點可以亂走出嚟㗎
其實都冇諗過會嚇親佢㗎
20公升就落一更洗衣粉
跟住開機就得喇
我開左洗衣機就食
真係辛苦晒你喇
唔公平喇
點解阿健乜都唔使做？
古羅係噉，你又係噉
個個對阿月都噉偏心㗎
你呢個衰人
唔好噉啊
點樣幫你沖涼好呢？
你唔係有張叫Bubble嘅卡𠸏？
係啊
用果張卡同我沖涼好呢？
唔怕咩？
只不過，如果失控呢就麻煩㗎喇
你一定要真心誠意祈求
希望將我洗得乾乾淨淨至得㗎
我明白㗎喇
噉我開始㗎喇
拜託晒喇
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
1001330
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1005010
BUBBLE
1015840
乜原來BUBBLE嘅卡
係可以噉樣用法嘎？
1019070
咩你唔知咩？
1020140
古羅以前都係用呢張卡噉樣嚟同我沖涼
1023850
噉樣古羅先生係為咗基魯仔你
而特登整呢張卡㗎喇喎
1029530
你錯喇，唔係
1031770
佢冇錯係用BUBBLE嘅卡嚟幫我沖涼
但佢連洗衫洗碗都用埋呢
1037230
唔係𠻺嗎？
1038650
係啊，古羅份人唔知心地唔好
仲對人一跌關心都冇掂嘅
1045065
我都係出去執返啲嘢好啲啦
1048790
係喇，我醒你喇
1050790
嗰陣又係噉嘅
1052010
嗰陣古羅又係噉樣嘅
1053890
太可惡喇
1062210
乾淨晒𠸏？
1070845
係啊，月你幫我執返好
晒啲嘢㗎，係咪啊？
1078290
真係好多謝你啊
1081530
隻大獅子呢？
1082910
佢喺浴室啊，而家用緊
BUB BLE嘅卡幫佢沖涼啊
1087650
古羅先生以前都係噉樣幫基
魯仔沖涼㗎，係咪啊？
1093330
你點解會知道𠸏？
1095690
係基魯仔佢講𠺢嘛
1106220
月你其實一直都好鍾意古羅先生
直到而家都係，係咪啊？
1113220
你點解會噉諗㗎？
1115360
因為每次一提起古羅先生嘅時候
你嘅表情就會好温柔㗎喇
1122880
爸爸曾經同我講過啊
佢話佢到而家仲係好鍾意媽媽㗎
1128740
所以如果有來世
佢都同樣一定會再鍾意媽媽㗎
1135300
你嘅神情同爸爸嘅神情好似啊
所以我諗你嘅感覺都係一樣㗎
1145900
對唔住啊
1147740
突然之間講埋呢啲嘢
1149680
我要盡快做好啲家務先喇
1152040
跟住幫阿月同基魯仔你哋諗
個辦法變返假面目啊
1173200
有蟹喎
1176000
蟹？
1179200
1181700
蟹殼？
1183500
蟹殼係保護裏面啲肉嘅
1186800
保護？
1189580
有喇
1191720
沖過靚涼之後，成個舒服晒
1195080
係喇，基魯仔，我諗到個好辦法喇
1198100
你話今晚食咩餸啊？
1200520
唔係啊
1201960
唔好問住啦，你過嚟先喇
1204400
哦？
1219501
係噉做㗎，幾多啲咩impact？
1240300
乾嘛？
1240941
明…咗冇太多壓力喇
1242940
好但乜提起嘢頭顱
1253160
那快嚟喇
1255091
有魔法同攻擊，所以我諗佢會幫到我哋嘅
1259270
阿…阿月啊，你都試下啦
1277550
阿Yuki
點解我會喺小英妹妹你屋企度都有𠸏？
1288450
咁快就搞掂㗎喇，都唔好玩嘅
1291890
識得用SellG Card
佢都幾有腦啊
1296270
SellG Card
係為咗保護重要嘅嘢而創造㗎
1300530
使用佢嘅人，如果對所保護嘅嘢嗰種
意識越嚟強烈嘅話，噉佢嘅力量
1306051
亦都會越大
1308230
而家咁啱就係噉樣，小英
1315670
好對唔住啊
我好似突然之間有事嚟打擾你哋𠻹啊
1320230
邊係呢？
1323510
原來係炸蟹呀？
1326410
算啦，怪獸整嘅嘢都算係噉樣㗎喇
你講咩話？
1330670
徒子啊，小英妹妹啊
你整嘅炸蟹好好味啊
1334950
真係𠸏？
1336210
噉就好啦
1340270
而家噉真係好啦
終於可以變化雪兔哥哥喇
1347170
小英啊，今餐飯你由頭到
尾一啖都冇食過喎
1352495
哥哥，你唔會係裏面加咗料，係咪啊？
1355750
梗係咪啦
1357470
喂，雪兔啊
你等係食定啲肚痛藥好啲啊
1360750
哥哥好衰㗎
1371760
哎吔，成隻獅子咁大份嘅
身體真係累死我啊
1381560
但係，能夠令到我同阿月變唔返假面目嘅
人，就只有古羅一個字做得到㗎咋喎
1390540
嗰邊哋嘅阿姑噉樣嘅一啲啦
1400310
希望你們會嬌恨愛人，十
1436980
分ies ~
1439120
更
1473770
多野生來都在此
1474550
呢個春節幾多年來我都悲喜嬌恨愛人
1477010
想説嬌恨愛人
1480390
想説愛人
1482110
1483410
想説愛人
1484510
1486110
想説愛人